1. (таких ф-цій потрібно написати 3 -> різними варіантами) Написати функцію season, приймаючу 1 аргумент — номер місяця (від 1 до 12), яка буде повертати пору року, якій цей місяць належить (зима, весна, літо або осінь).
2. Написати функцію, яка буде приймати декілька значень, одне з яких значення за замовченням(повинна бути перевірка на наявність), і у випадку якщо воно є додати його до іншого агрументу, якщо немає - придумайте логіку що робити программі.
3. Створіть 3 різних функції(на ваш вибір), кожна з цих функцій повинна повертати якийсь результат. Також створіть четверу ф-цію, яка в тілі викликає 3 попередніб обробляє повернутий ними результат та також повертає результат. Таким чином ми будемо викликати 1 функцію, а вона в своєму тілі ще 3
4. 
- Створіть 2 змінні x та y з довільними значеннями;
- Створіть просту умовну конструкцію(звісно вона повинна бути в тілі ф-ції), під час виконання якої буде перевірятися рівність змінних x та y.
- Удоскональте конструкцію та додайте відповідні умови, які б при нерівності змінних х та у відповідь повертали різницю чисел.
- Повинні опрацювати такі умови:
	x > y;       відповідь - х більше ніж у на z
	x < y;       відповідь - у більше ніж х на z
	x==y.     відповідь - х дорівнює z
5.
- маємо рядок --> "f98neroi4nr0c3n30irn03ien3c0rfekdno400wenwkowe00koijn35pijnp46ij7k5j78p3kj546p465jnpoj35po6j345" -> просто потицяв по клаві
- створюєте ф-цію яка буде отримувати рядки на зразок мого, яка працює в 4 випадках:
	якщо довжина рядка в дфапазоні 30-50 -> прінтує довжину, кількість букв та цифр
	якщо довжина менше 30 -> прінтує суму всіх чисел та окремо рядок без цифр лише з буквами
	якщо довжина бульше 50 - > ваша фантазія
	звысно 4 все інше

6. придумайте 3 різних ф-ції(немає різниці які)
7. ну і традиційно -> калькулятор :) повинна бути 1 ф-ція яка б приймала 3 аргументи - один з яких операція яку зробити!
8. також під кожною ф-цією повинен бути зразок її ініціалізації(як її запустити), наприклад func(1,2,3,4,4....)
9. на забувайте про коментарі до коду!!!
10. Мабуть правильно щоб ви спочатку самі спробували попроцювати з гітом -> тому всю домашку викласти в гіт репозиторій одним файлом!!! після написання кожної ф-ції повинен бути коміт(а не щоб був 1 файл і один коміт)!!!
11. сорян за помилки + вся креативність буде плюсом!